Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Watch auf kissasia.cam oder kisskh.org
♪I drift across the boundless skies♪
♪Ich treibe durch den grenzenlosen Himmel♪
♪Through deserts where no one goes♪
♪Durch Wüsten, in die niemand geht♪
♪Seeking myself♪
♪Ich suche mich selbst♪
♪The self I long to find♪
♪Das Selbst, das ich finden möchte♪
♪Lost in a maze of lies♪
♪Verloren in einem Labyrinth aus Lügen♪
♪I break into your sea of clouds♪
♪Ich breche in dein Wolkenmeer ein♪
♪It traps me♪
♪Es hält mich gefangen♪
♪It redeems me♪
♪Es erlöst mich♪
♪Which hue of the sky is your love?♪
♪Welche Farbe des Himmels hat deine Liebe?♪
♪Or is it the burning flame♪
♪Oder ist es die brennende Flamme♪
♪Found only in storms?♪
♪Nur bei Stürmen zu finden?♪
♪You are the mark engraved upon my heart♪
♪Du bist das Zeichen, das in mein Herz eingraviert ist♪
♪From then on all my memories tremble for you♪
♪Von da an zittern alle meine Erinnerungen um dich♪
♪What I cannot forget is that fleeting gaze♪
♪Was ich nicht vergessen kann, ist dieser flüchtige Blick♪
♪What I cannot escape is passion born in chaos♪
♪Was ich nicht entkommen kann, ist Leidenschaft, die im Chaos geboren wird.♪
♪How I long to hold you again♪
♪Wie sehr sehne ich mich danach, dich wieder in meinen Armen zu halten♪
♪Our love, high among the clouds♪
♪Unsere Liebe, hoch über den Wolken♪
♪Is sealed with that kiss♪
♪Wird mit diesem Kuss besiegelt♪
[Love in The Clouds]
[Liebe in den Wolken]
[Adapted from Bai Lu Cheng Shuang's "Love in The Clouds"]
[Adaptiert von Bai Lu Cheng Shuangs „Liebe in den Wolken“]
Situ Ling let you out of the Sunken Abyss.
Situ Ling hat dich aus dem versunkenen Abgrund gelassen.
Then Lord Hanfeng had me
Dann ließ mich Lord Hanfeng
go through all that trouble
sich all diese Mühe machen
to capture you one by one.
um euch einen nach dem anderen einzufangen.
It took so long
Es hat so lange gedauert
and so much Blessed Rain
und so viel gesegneter Regen
to fatten you up nicely.
um dich schön zu mästen.
How could I let you go now?
Wie könnte ich dich jetzt gehen lassen?
We are surrounded by powerful enemies.
Wir sind von mächtigen Feinden umgeben.
We can't keep Ji Bozai under control,
Wir können Ji Bozai nicht unter Kontrolle halten,
so we must offer you
deshalb müssen wir Ihnen
to the netherbeasts as soon as possible
zu den Netherbeasts so schnell wie möglich
to help them grow into an army.
um ihnen zu helfen, zu einer Armee heranzuwachsen.
Sir,
Herr,
please let us go!
bitte lass uns gehen!
Please let us go!
Bitte lass uns gehen!
Please spare us!
Bitte verschonen Sie uns!
Have mercy on us, sir!
Erbarmen Sie sich mit uns, mein Herr!
Aren't you afraid?
Hast du keine Angst?
Of you?
Von dir?
[Episode 15]
[Folge 15]
Do you really think this act of yours will work?
Glauben Sie wirklich, dass Ihre Aktion funktionieren wird?
The more unpredictable our moves,
Je unvorhersehbarer unsere Bewegungen,
the more likely we are to confuse others.
desto wahrscheinlicher ist es, dass wir andere verwirren.
So you mean
Du meinst also
Ji Bozai's sudden visit
Ji Bozais plötzlicher Besuch
must have alerted Mu Qibai,
muss Mu Qibai alarmiert haben,
and for his own safety,
und zu seiner eigenen Sicherheit,
he likely sent most of his men,
wahrscheinlich schickte er die meisten seiner Männer,
if not all, to Moonlit Blossoms.
wenn nicht alles, dann zu Moonlit Blossoms.
It's uncertain if our plan will work,
Es ist ungewiss, ob unser Plan funktioniert,
but it's worth a try.
aber einen Versuch ist es wert.
If their defenses have weakened,
Wenn ihre Abwehrkräfte geschwächt sind,
we have a chance
wir haben eine Chance
at finding the method Xinliu mentioned for breeding netherbeasts.
bei der Entdeckung der von Xinliu erwähnten Methode zur Zucht von Netherbestien.
Right.
Rechts.
I'll be back soon.
Ich bin bald zurück.
This time, I'll find out what that old fox's been hiding!
Dieses Mal werde ich herausfinden, was dieser alte Fuchs versteckt hat!
By the way,
Übrigens,
the ledger Mu Qibai keeps,
das Hauptbuch, das Mu Qibai führt,
the one recording the dealings of Heavenly Grief,
derjenige, der die Handlungen des himmlischen Kummers aufzeichnet,
is probably at Dragon Carp Terrace too.
ist wahrscheinlich auch bei Dragon Carp Terrace.
I'll sneak in and look for it.
Ich werde mich hineinschleichen und danach suchen.
Be careful this time.
Seien Sie diesmal vorsichtig.
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
Where did Mu Qibai hide it?
Wo hat Mu Qibai es versteckt?
Why is this room so hot?
Warum ist es in diesem Raum so heiß?
You never learn, do you?
Man lernt nie aus, oder?
We meet again, Kitten.
Wir sehen uns wieder, Kätzchen.
Relax.
Entspannen.
This time, I won't pretend
Dieses Mal werde ich nicht so tun, als ob
to let you escape.
um dich entkommen zu lassen.
I'll just kill you.
Ich werde dich einfach töten.
I knew you were behind this.
Ich wusste, dass du dahintersteckst.
Kitten,
Kätzchen,
you've got sharp claws.
du hast scharfe Krallen.
Messing with you is always such fun.
Es macht immer so viel Spaß, mit dir zu scherzen.
It's quite fun to mess with you too.
Es macht auch ziemlich viel Spaß, mit dir zu spaßen.
You brought backup this time?
Haben Sie diesmal Verstärkung mitgebracht?
[Granny's Eatery]
[Omas Restaurant]
Scallion,
Frühlingszwiebel,
it's ready.
es ist fertig.
Take it to that table.
Bring es zu diesem Tisch.
Wheat,
Weizen,
bring this one over too.
bring das auch her.
You weren't even surprised to see me in human form.
Sie waren nicht einmal überrascht, mich in menschlicher Gestalt zu sehen.
You and your lord
Du und dein Herr
must know quite a lot.
muss ziemlich viel wissen.
Ji Bozai may not have reached the Perfected Stage yet,
Ji Bozai hat möglicherweise noch nicht die Vollkommenheit erreicht,
but he's long attained the Transcendent Stage,
aber er hat längst die transzendente Stufe erreicht,
so it's not surprising that he has
Daher ist es nicht verwunderlich, dass er
a shapeshifting companion beast.
ein Gestaltwandler-Begleittier.
Besides, Ji Bozai still doesn't fully trust
Außerdem vertraut Ji Bozai immer noch nicht ganz
Ming Yi or me,
Ming Yi oder ich,
so I knew he'd
also wusste ich, dass er
send you to keep an eye on me.
Ich schicke dich, um ein Auge auf mich zu haben.
Scallion pancakes with dried fish.
Frühlingszwiebelpfannkuchen mit getrocknetem Fisch.
My first time making them.
Das ist das erste Mal, dass ich sie gemacht habe.
I'm not sure how it tastes.
Ich bin nicht sicher, wie es schmeckt.
Please, enjoy.
Viel Spaß!
Thank you.
Danke schön.
You, a dragon,
Du, ein Drache,
are openly walking around the market.
laufen offen auf dem Markt herum.
Are you sure that's fine?
Sind Sie sicher, dass das in Ordnung ist?
His Lordship has...
Seine Lordschaft hat ...
Please, enjoy.
Viel Spaß!
Thank you.
Danke schön.
His Lordship has already gone head-to-head with them.
Seine Lordschaft hat sich bereits mit ihnen angelegt.
I don't need to stay hidden anymore.
Ich muss nicht länger versteckt bleiben.
That's true.
Das stimmt.
Do you want some fish?
Willst du Fisch?
You dragons all eat fish, right?
Ihr Drachen esst doch alle Fisch, oder?
I have a name.
Ich habe einen Namen.
Eat. Then go back.
Iss. Dann geh zurück.
You won't even tell me your name.
Du willst mir nicht einmal deinen Namen sagen.
Please enjoy.
Viel Spaß!
Thank you.
Danke schön.
It's Buxiu.
Es ist Buxiu.
I'm Twenty-Seven.
Ich bin siebenundzwanzig.
Buxiu.
Buxu.
That's a good name.
Das ist ein guter Name.
Honestly,
Ehrlich,
I kind of envy you dragons.
Ich beneide euch Drachen irgendwie.
You are big and majestic.
Du bist groß und majestätisch.
And when you take human form,
Und wenn du menschliche Gestalt annimmst,
you're pretty well built too.
du bist auch ziemlich gut gebaut.
You're leaving already?
Du gehst schon?
Wait for me!
Warte auf mich!
[Benevolence, Kindness, Wisdom, and Propriety]
[Güte, Freundlichkeit, Weisheit und Anstand]
Yuanfeng,
Yuanfeng,
isn't it funny?
ist das nicht lustig?
That Ji Bozai
That Ji Bozai
actually came to negotiate peace with me.
tatsächlich gekommen, um mit mir über Frieden zu verhandeln.
We talked all night.
Wir haben die ganze Nacht geredet.
Clearly, he was
Offensichtlich war er
trying to distract me.
versucht, mich abzulenken.
Luckily, I sent men
Zum Glück habe ich Männer geschickt
to guard Dragon Carp Terrace.
um die Dragon Carp Terrace zu bewachen.
Lord Hanfeng, he...
Lord Hanfeng, er...
Get lost.
Hau ab.
Yes, My Lord.
Ja, mein Herr.
Yuanfeng, you're asleep
Yuanfeng, du schläfst.
and unaware of what's happening outside.
und nicht wissend, was draußen passiert.
I once admired Ji Bozai's talent
Ich habe einmal Ji Bozais Talent bewundert
and wanted him
und wollte ihn
to serve Jixing Abyss.
um Jixing Abyss zu dienen.
Who would have thought he'd only want to stand against me?
Wer hätte gedacht, dass er sich nur gegen mich stellen wollte?
Yuanfeng,
Yuanfeng,
he understands nothing.
er versteht nichts.
Winning a single Qingyun Tournament for Jixing Abyss
Gewinnen Sie ein einzelnes Qingyun-Turnier für Jixing Abyss
means nothing.
bedeutet nichts.
Only by raising
Nur durch Erhöhung
the netherbeasts into an army
die Netherbeasts in eine Armee
and harnessing their power
und ihre Macht zu nutzen
will Jixing Abyss truly fear no one.
Jixing Abyss wird wirklich niemanden fürchten.
Yuanfeng,
Yuanfeng,
for Jixing Abyss to grow strong,
damit Jixing Abyss stark wird,
some sacrifices
einige Opfer
must be made.
müssen gemacht werden.
I failed in my duty.
Ich habe meine Pflicht nicht erfüllt.
The intruder escaped.
Der Eindringling entkam.
What did you just say?
Was hast du gerade gesagt?
I...
ICH...
I failed in my duty.
Ich habe meine Pflicht nicht erfüllt.
The intruder...
Der Eindringling...
Ji Bozai was too cunning.
Ji Bozai war zu schlau.
He had a backup plan
Er hatte einen Plan B
and sent someone to help.
und schickte jemanden zur Hilfe.
That person carried the same aura as he.
Diese Person hatte dieselbe Aura wie er.
I suspect
Ich vermute
it was his companion beast.
es war sein Begleittier.
It's likely
Es ist wahrscheinlich
Ji Bozai has concealed
Ji Bozai hat verheimlicht
his true cultivation stage,
seine wahre Kultivierungsstufe,
and his companion beast has already learned to take human form.
und sein tierisches Begleiter hat bereits gelernt, menschliche Gestalt anzunehmen.
They didn't find anything else, did they?
Sie haben nichts anderes gefunden, oder?
No.
NEIN.
I swear, Lord Hanfeng,
Ich schwöre, Lord Hanfeng,
I didn't give away the existence of the Soul-Consuming Tree!
Ich habe die Existenz des Seelenverzehrenden Baums nicht verraten!
I failed in my duty.
Ich habe meine Pflicht nicht erfüllt.
After arguing
Nach dem Streit
with Ming Yi,
mit Ming Yi,
Ji Bozai was thrown out
Ji Bozai wurde rausgeworfen
and stayed the night at Moonlit Blossoms.
und übernachtete im Moonlit Blossoms.
So we monitored Shouhua Academy as ordered,
Also überwachten wir die Shouhua-Akademie wie befohlen,
watching Ming Yi all night.
Ich habe die ganze Nacht Ming Yi beobachtet.
But unexpectedly,
Aber unerwartet,
Ji Bozai
Ji Bozai
somehow made Ming Xian's white cat obey him,
brachte Ming Xians weiße Katze irgendwie dazu, ihm zu gehorchen,
and together with his companion beast, the cat...
und zusammen mit seinem tierischen Begleiter, der Katze …
Yan Xiao!
Yan Xiao!
During your days of training at Shouhua Academy,
Während Ihrer Ausbildungstage an der Shouhua Academy
you really played the dutiful physician well,
du hast den pflichtbewussten Arzt wirklich gut gespielt,
working in perfect sync with Ji Bozai.
arbeitet perfekt synchron mit Ji Bozai.
I saw it every day,
Ich sah es jeden Tag,
and I couldn't help but wonder
und ich konnte nicht anders, als mich zu fragen
if you were...
wenn du...
I only wanted
Ich wollte nur
to avoid worsening my relationship with Ji Bozai.
um eine Verschlechterung meiner Beziehung zu Ji Bozai zu vermeiden.
Otherwise, it would've been even harder to get things done.
Andernfalls wäre es noch schwieriger gewesen, die Dinge zu erledigen.
I have no ulterior motives.
Ich habe keine Hintergedanken.
I ask for your discernment, Lord Hanfeng.
Ich bitte um Ihr Urteilsvermögen, Lord Hanfeng.
Me too.
Ich auch.
I've spent so much effort on it,
Ich habe so viel Mühe darauf verwendet,
but it seems this useless thing will never grow tall.
aber es scheint, als würde dieses nutzlose Ding nie groß werden.
I should pull it out.
Ich sollte es herausziehen.
I know of a folk remedy
Ich kenne ein Volksheilmittel
that might help this Hanqing Bamboo.
das könnte diesem Hanqing-Bambus helfen.
You can heal plants too?
Sie können auch Pflanzen heilen?
I will fetch the materials right away.
Ich werde die Materialien sofort holen.
Fetch the materials?
Materialien holen?
If I remember correctly,
Wenn ich mich recht erinnere,
the key ingredient
die Schlüsselzutat
in that remedy is teeth, isn't it?
In diesem Heilmittel geht es um Zähne, nicht wahr?
Yes.
Ja.
Teeth...
Zähne...
ground into powder.
zu Pulver gemahlen.
I never said
Ich habe nie gesagt
I wanted your teeth.
Ich wollte deine Zähne.
I'll do it myself.
Ich mache es selbst.
You are truly skilled in medicine.
Sie sind wirklich ein Experte in der Medizin.
You even cured Sun Liao's foul mouth.
Sie haben sogar Sun Liaos Mundwerk geheilt.
Now, about caring for my brother,
Nun zur Pflege meines Bruders,
nothing will go wrong, right?
Es wird nichts schiefgehen, oder?
I will do my utmost, Your Lordship.
Ich werde mein Möglichstes tun, Euer Lordschaft.
That tree is definitely more than it seems.
Dieser Baum ist definitiv mehr, als er scheint.
Mu Qibai loves plants,
Mu Qibai liebt Pflanzen,
but in his entire courtyard,
sondern in seinem ganzen Hof,
only that tree is thriving.
nur dieser Baum gedeiht.
It's as if it's draining all the others
Es ist, als würde es alle anderen auslaugen
to feed itself.
sich selbst zu ernähren.
The one I saw in Hou Zhao's memories
Der, den ich in Hou Zhaos Erinnerungen sah
must have been that tree.
muss dieser Baum gewesen sein.
It likely extends from the courtyard
Es erstreckt sich wahrscheinlich vom Hof
into a hidden chamber underground.
in eine verborgene Kammer unter der Erde.
Its roots looked demonic.
Seine Wurzeln sahen dämonisch aus.
If it can drain other trees,
Wenn es andere Bäume entwässern kann,
it might
es könnte
also consume primordial spirits.
verzehren auch Urgeister.
I once read
Ich habe einmal gelesen
about an ancient technique from the Mangfu Swamp.
über eine alte Technik aus dem Mangfu-Sumpf.
It allows one to extract a person's primordial spirit
Es ermöglicht, den Urgeist einer Person zu extrahieren
and bind it to a towering tree,
und binde es an einen hohen Baum,
turning the tree into a Soul-Consuming Tree.
und verwandelt den Baum in einen seelenverzehrenden Baum.
The air around it reeks of blood.
Die Luft um ihn herum stinkt nach Blut.
Such trees can preserve primordial spirits
Solche Bäume können Urgeister bewahren
until someone uses them.
bis jemand sie verwendet.
Could this be the same method Xinliu mentioned
Könnte dies dieselbe Methode sein, die Xinliu erwähnt hat?
for breeding netherbeasts?
zur Zucht von Netherbestien?
The best nourishment for a netherbeast
Die beste Nahrung für ein Netherbiest
is the primordial spirit of a living being.
ist der Urgeist eines Lebewesens.
A century ago, netherbeasts ravaged the realms,
Vor einem Jahrhundert verwüsteten Netherbestien die Reiche,
devouring everyone in their path.
und verschlingen jeden, der ihnen in den Weg kommt.
Even the Spiritual Veins Fairies who raised them
Sogar die spirituellen Adernfeen, die sie großgezogen haben
were eaten alive.
wurden bei lebendigem Leib gefressen.
If Mu Qibai
Wenn Mu Qibai
gathers these beasts into an army,
versammelt diese Tiere zu einer Armee,
there will be disastrous consequences.
es wird verheerende Folgen haben.
This is serious.
Das ist ernst.
We should report it to the Emperor of Jixing.
Wir sollten es dem Kaiser von Jixing melden.
The Emperor has long been under Mu Qibai's control,
Der Kaiser steht seit langem unter der Kontrolle von Mu Qibai.
trapped in slumber for years.
jahrelang im Schlaf gefangen.
He's no different from a puppet.
Er ist nicht anders als eine Marionette.
Then maybe we should alert the other five realms.
Dann sollten wir vielleicht die anderen fünf Reiche alarmieren.
Those in power
Die Mächtigen
are all the same.
sind alle gleich.
If they learn
Wenn sie lernen
of a netherbeast army,
einer Netherbestienarmee,
they'll only want to claim it for themselves
sie werden es nur für sich beanspruchen wollen
and use it to dominate the Six Realms.
und nutzen Sie es, um die Sechs Reiche zu beherrschen.
Not all who hold power
Nicht alle, die Macht haben
are slaves to it.
sind Sklaven davon.
Some still care
Manche kümmern sich noch immer
for the lives of others.
für das Leben anderer.
We should try to unite as many as we can.
Wir sollten versuchen, so viele wie möglich zu vereinen.
Unite?
Vereinigen?
That's impossible.
Das ist unmöglich.
But we're too few in number.
Aber wir sind zu wenige.
Those netherbeasts are far too strong.
Diese Netherbestien sind viel zu stark.
If we fail
Wenn wir scheitern
to stop Mu Qibai,
um Mu Qibai aufzuhalten,
what will happen to the Six Realms?
Was wird mit den Sechs Reichen geschehen?
You grew up safely in Yaoguang Palace,
Du bist sicher im Yaoguang-Palast aufgewachsen,
receiving support from the Lower Realms for seven years.
sieben Jahre lang Unterstützung aus den Unteren Reichen erhalten.
Naturally, you believe there are still
Natürlich glauben Sie, dass es noch
righteous people in the Six Realms.
rechtschaffene Menschen in den Sechs Reichen.
If you had spent even a single day in the Sunken Abyss,
Wenn Sie auch nur einen einzigen Tag im Versunkenen Abgrund verbracht hätten,
you would understand
du würdest verstehen
how greedy and malicious people can be.
wie gierig und bösartig Menschen sein können.
If the netherbeast army is ever exposed,
Wenn die Armee der Netherbestien jemals enttarnt wird,
before Mu Qibai even stirs up trouble,
bevor Mu Qibai überhaupt Ärger macht,
the Six Realms will all fall into chaos over that power,
Die Sechs Reiche werden wegen dieser Macht im Chaos versinken,
and Yaoguang Mountain will be no exception.
und der Berg Yaoguang wird da keine Ausnahme sein.
The fact
Die Tatsache
that you take no pride in your background
dass Sie nicht stolz auf Ihre Herkunft sind
is already rare enough.
ist schon selten genug.
So just being born in an Upper Realm
Also nur in einem höheren Reich geboren zu sein
is already considered rare.
gilt bereits als selten.
Tianji has issued a decree.
Tianji hat ein Dekret erlassen.
Starting today, the training is over.
Ab heute ist das Training beendet.
You no longer need to stay at Shouhua Academy.
Sie müssen nicht länger an der Shouhua Academy bleiben.
Head back now.
Gehen Sie jetzt zurück.
I don't want this companion beast
Ich will dieses Begleittier nicht
to get into any more trouble while in my care.
dass er in meiner Obhut noch mehr Ärger bekommt.
[Zhushui Spiritual State]
[Zhushui spiritueller Zustand]
Greetings, Father.
Sei gegrüßt, Vater.
Chao Yu,
Chao Yu,
you've done well quelling the rebellion
Sie haben die Rebellion gut niedergeschlagen
in Cangwu Hill.
auf dem Cangwu-Hügel.
Is there any reward you wish for?
Gibt es eine Belohnung, die Sie sich wünschen?
[Chao Yu, First Prince of Zhushui] It was only my duty. I wish for nothing.
[Chao Yu, Erster Prinz von Zhushui] Es war nur meine Pflicht. Ich wünsche mir nichts.
You deserve a reward.
Sie verdienen eine Belohnung.
How about I grant you the title of Lord Jingxi?
Wie wäre es, wenn ich Ihnen den Titel Lord Jingxi verleihe?
That would be a great honor, Father.
Das wäre eine große Ehre, Vater.
But truly,
Aber wirklich,
all I wish is to help you...
Ich möchte Ihnen nur helfen ...
By the way,
Übrigens,
rumors have been spreading through the Judgment Hall
Gerüchte haben sich im Gerichtssaal verbreitet
and the Medical Hall
und die Medizinische Halle
[Chao Heng, Emperor of Zhushui] that I intend to name you Crown Prince.
[Chao Heng, Kaiser von Zhushui] , dass ich beabsichtige, Sie zum Kronprinzen zu ernennen.
Have you heard such talk?
Haben Sie solche Gespräche gehört?
Let me show you something.
Lassen Sie mich Ihnen etwas zeigen.
The tongues of those who spread the rumors are all inside.
Die Zungen derjenigen, die die Gerüchte verbreiten, sind alle im Inneren.
They... they brought this upon themselves.
Sie... sie haben sich das selbst zuzuschreiben.
I'll ask you again.
Ich werde dich noch einmal fragen.
You deserve a reward.
Sie verdienen eine Belohnung.
How about I grant you the title of Lord Jingxi?
Wie wäre es, wenn ich Ihnen den Titel Lord Jingxi verleihe?
Father, please believe me.
Vater, bitte glauben Sie mir.
I live only to serve and support you.
Ich lebe nur, um Ihnen zu dienen und Sie zu unterstützen.
I have no ulterior ambitions.
Ich habe keine Hintergedanken.
Please believe me, Father!
Bitte glauben Sie mir, Vater!
Congratulations, My Lord,
Herzlichen Glückwunsch, mein Herr,
on receiving the title of Lord Jingxi.
zur Verleihung des Titels Lord Jingxi.
Get lost!
Hau ab!
Forgive me, My Lord.
Verzeihen Sie mir, mein Herr.
I thought you had
Ich dachte, du hättest
the Crown Prince's seat in the bag this time.
Diesmal ist der Thron des Kronprinzen schon in der Tasche.
But I just heard
Aber ich habe gerade gehört
that Father only gave you the title of Lord Jingxi
dass Vater dir nur den Titel Lord Jingxi gegeben hat
and even killed a few of your men.
und sogar einige Ihrer Männer getötet.
Did you come here to mock me?
Bist du hergekommen, um mich zu verspotten?
I wouldn't dare.
Das würde ich nicht wagen.
Father hasn't named a Crown Prince yet
Vater hat noch keinen Kronprinzen ernannt
because he has many sons
weil er viele Söhne hat
and wants to see who proves himself best.
und will sehen, wer sich am besten bewährt.
But I truly hope
Aber ich hoffe wirklich
[Chao Xuan, Second Prince of Zhushui] you'll be the one named Crown Prince.
[Chao Xuan, Zweiter Prinz von Zhushui] Sie werden derjenige sein, der zum Kronprinz ernannt wird.
What are you getting at?
Worauf wollen Sie hinaus?
Do you know
Wissen Sie
where Chao Yuan has been these past few months?
wo war Chao Yuan in den letzten Monaten?
That good-for-nothing?
Dieser Taugenichts?
Where else could he go?
Wohin sollte er sonst gehen?
He heard
Er hörte
Jixing Abyss was refining medicine in the Sunken Abyss
Jixing Abyss verfeinerte Medizin im Sunken Abyss
and went to seek the Golden Millet Dream.
und machte sich auf die Suche nach dem Goldenen Hirsentraum.
What?
Was?
Yu, you were always kind to Chao Yuan growing up.
Yu, du warst immer nett zu Chao Yuan, als du aufgewachsen bist.
But if he finds the Golden Millet Dream first
Aber wenn er zuerst den Goldenen Hirsentraum findet
and brings it to Father,
und bringt es zum Vater,
do you think
denkst du
Father will allow him to cultivate spiritual veins?
Wird Vater ihm erlauben, spirituelle Adern zu kultivieren?
That will be a great accomplishment.
Das wird eine großartige Leistung sein.
Do you think it will earn him
Glaubst du, es wird ihm
a chance at the Crown Prince's seat?
eine Chance auf den Thron des Kronprinzen?
What?
Was?
That great man is coming to Jixing Abyss in person?
Dieser großartige Mann kommt persönlich zum Jixing Abyss?
Yes.
Ja.
But since he's a warrior,
Aber da er ein Krieger ist,
he cannot enter the realm.
er kann das Reich nicht betreten.
He specifically asked that Your Lordship go out to greet him
Er hat Eure Lordschaft ausdrücklich darum gebeten, hinauszugehen, um ihn zu begrüßen
and escort him.
und eskortiere ihn.
Your Lordship.
Euer Lordschaft.
After all these days,
Nach all diesen Tagen,
Mu Qibai has finally left Dragon Carp Terrace.
Mu Qibai hat die Dragon Carp Terrace endlich verlassen.
Yes.
Ja.
He prepared a ship and a carriage.
Er bereitete ein Schiff und eine Kutsche vor.
It seems he's going on a long journey.
Es scheint, als würde er eine lange Reise antreten.
I placed the Tracking Seal Ming Yi made
Ich habe das Tracking-Siegel angebracht, das Ming Yi gemacht hat
on his vehicles.
auf seinen Fahrzeugen.
For the next 12 hours,
Für die nächsten 12 Stunden
we'll be able to track his movements.
wir können seine Bewegungen verfolgen.
Those little trinkets she's made
Diese kleinen Schmuckstücke, die sie gemacht hat
really do come in handy.
wirklich praktisch.
Indeed.
In der Tat.
Earlier, as per your order,
Früher, gemäß Ihrer Bestellung,
I observed Twenty-Seven
Ich beobachtete siebenundzwanzig
near Dragon Carp Terrace.
in der Nähe der Dragon Carp Terrace.
He was thorough in his search,
Er war bei seiner Suche gründlich,
and I found nothing suspicious.
und ich habe nichts Verdächtiges gefunden.
As Ming Xian's companion beast,
Als Ming Xians Begleittier,
he's obedient to Ming Yi
er ist Ming Yi gehorsam
probably because she shares a strong bond
wahrscheinlich, weil sie eine starke Bindung zu
with Ming Xian.
mit Ming Xian.
Let's set off.
Lasst uns loslegen.
Immortal Ji.
Unsterbliche Menschen.
You've already formed a heart imprint with Ji Bozai.
Sie haben bereits eine Herzensangelegenheit mit Ji Bozai.
Now hurry and see him off
Und jetzt beeil dich und verabschiede ihn
so we can head to his Spirit Well.
damit wir zu seiner spirituellen Quelle gehen können.
What is it?
Was ist das?
You're worried I might covet the netherbeast army?
Du hast Angst, dass ich die Armee der Netherbestien begehren könnte?
If you are, come with me.
Wenn ja, dann kommen Sie mit mir.
Of course not.
Natürlich nicht.
I believe you are just like me.
Ich glaube, Sie sind genau wie ich.
You won't be tempted by this dangerous power.
Sie werden von dieser gefährlichen Macht nicht in Versuchung geführt.
It will be cold tonight,
Es wird kalt heute Nacht,
and your journey will be perilous.
und Ihre Reise wird gefährlich sein.
Please take care of yourself.
Passen Sie bitte auf sich auf.
Would you let him go alone in search of the netherbeasts too?
Würden Sie ihn auch alleine auf die Suche nach den Netherbestien gehen lassen?
I mean,
Ich meine,
the power of a netherbeast army
die Macht einer Netherbestienarmee
is tempting to everyone, isn't it?
ist für jeden verlockend, nicht wahr?
Right now, aside from myself,
Im Moment, abgesehen von mir selbst,
the only person I trust is you, Immortal Ji.
die einzige Person, der ich vertraue, bist du, Immortal Ji.
Though he's gone, there's still someone watching me.
Obwohl er weg ist, beobachtet mich immer noch jemand.
Granny Xun,
Oma Xun,
did Lord Ji tell you to keep an eye on me?
hat Lord Ji dir gesagt, du sollst ein Auge auf mich haben?
Here, have some Blessing Cakes.
Hier, nimm ein paar Segenskuchen.
I'll just
Ich werde einfach
sit right here.
setz dich hierher.
I'm not going anywhere.
Ich gehe nirgendwo hin.
Watch me all you want.
Schau mir zu, so viel du willst.
Go on. Try one.
Los, probieren Sie eins.
I'm not eating those.
Die esse ich nicht.
What exactly is your relationship with Ming Xian?
In welcher genauen Beziehung stehen Sie zu Ming Xian?
Since His Lordship spared you,
Da Seine Lordschaft Sie verschont hat,
you probably aren't a real threat.
Sie stellen wahrscheinlich keine echte Bedrohung dar.
But I still have to ask...
Aber ich muss trotzdem fragen ...
I was engaged to Ming Xian.
Ich war mit Ming Xian verlobt.
Engaged?
Beschäftigt?
To Ming Xian?
Nach Ming Xian?
So you're a spy from Yaoguang Mountain.
Sie sind also ein Spion vom Yaoguang-Berg.
No, that can't be,
Nein, das kann nicht sein,
or Lord Ji would never have spared you.
sonst hätte Lord Ji Sie niemals verschont.
Since he kept you around,
Da er dich bei sich behalten hat,
you must mean him no harm.
Sie wollen ihm wohl nichts Böses.
But how did you end up in Jixing Abyss,
Aber wie bist du in Jixing Abyss gelandet,
in Moonlit Blossoms?
in mondbeschienenen Blüten?
- I... - Was that Ming Xian
- Ich... - War das Ming Xian
as shameless as my old man who beat me
so schamlos wie mein alter Herr, der mich geschlagen hat
every day?
täglich?
Did he send you to Moonlit Blossoms to make ends meet?
Hat er Sie zu Moonlit Blossoms geschickt, damit Sie über die Runden kommen?
In a way, yes.
In gewisser Weise, ja.
To think that a Warrior God
Zu denken, dass ein Kriegergott
could stoop that low!
so tief sinken könnte!
Listen,
Hören,
His Lordship won't really hold that against you.
Seine Lordschaft wird Ihnen das nicht wirklich übel nehmen.
He once helped me,
Er hat mir einmal geholfen,
and I'm sure he's willing to help you too.
und ich bin sicher, dass er auch Ihnen helfen möchte.
But you really shouldn't have kept secrets from him.
Aber Sie hätten wirklich keine Geheimnisse vor ihm haben sollen.
You really went too far.
Du bist wirklich zu weit gegangen.
Let me tell you...
Lassen Sie mich Ihnen sagen...
Granny Xun?
Oma Xun?
Ming Yi!
Ming Yi!
I've read about the Sunken Abyss.
Ich habe über den versunkenen Abgrund gelesen.
It looks exactly like this.
Es sieht genau so aus.
Ji Bozai's Spirit Well resembles
Ji Bozais Geisterbrunnen ähnelt
the Sunken Abyss so much.
der versunkene Abgrund so sehr.
He's no longer a prisoner,
Er ist kein Gefangener mehr,
yet he's still trapped here.
und doch ist er immer noch hier gefangen.
The Golden Millet Dream is here.
Der Goldene Hirsentraum ist da.
The Golden Millet Dream?
Der goldene Hirsentraum?
A blood seal.
Ein Blutsiegel.
Ji Bozai formed a heart imprint with me,
Ji Bozai hat bei mir einen Herzensabdruck hinterlassen,
so he added this seal
also fügte er dieses Siegel hinzu
to keep me from taking it.
um mich davon abzuhalten, es zu nehmen.
Let us go, please!
Lass uns gehen, bitte!
Please spare us!
Bitte verschonen Sie uns!
Have mercy on us!
Erbarme dich unser!
Let us go, please!
Lass uns gehen, bitte!
Please spare us!
Bitte verschonen Sie uns!
- These... - Please let us go!
- Diese... - Bitte lass uns gehen!
are the spirits of the Sunken Abyss prisoners!
sind die Geister der Gefangenen des Versunkenen Abgrunds!
Please spare us, sir!
Bitte verschonen Sie uns, Sir!
Please let us go!
Bitte lass uns gehen!
Weren't those innocents
Waren das nicht Unschuldige
already released?
bereits veröffentlicht?
I don't want to die yet.
Ich will noch nicht sterben.
They didn't get out of the Sunken Abyss safely.
Sie konnten den versunkenen Abgrund nicht sicher verlassen.
Sir, spare us. Please, I'm begging you!
Herr, verschonen Sie uns. Bitte, ich flehe Sie an!
Mu Qibai had them captured again.
Mu Qibai ließ sie erneut gefangen nehmen.
- Please let us go! - Have mercy on us!
- Bitte lass uns gehen! - Hab Erbarmen mit uns!
Please let me go.
Bitte lass mich gehen.
Now,
Jetzt,
their primordial spirits have been stripped away.
ihre ursprünglichen Geister wurden ihnen genommen.
They died here,
Sie starben hier,
never to be reborn.
nie wiedergeboren zu werden.
We're all innocent.
Wir sind alle unschuldig.
I really am innocent.
Ich bin wirklich unschuldig.
I did nothing wrong!
Ich habe nichts falsch gemacht!
Please let me go!
Bitte lass mich gehen!
Afraid of you?
Angst vor dir?
I even recovered from my Withered-Branch Disease.
Ich habe mich sogar von meiner Withered-Branch-Krankheit erholt.
I'll live on
Ich werde weiterleben
and grow
und wachsen
into a towering tree.
in einen hoch aufragenden Baum.
Sir, my child is still young.
Mein Herr, mein Kind ist noch klein.
Please, spare us.
Bitte verschone uns.
Impossible.
Unmöglich.
Why is Fairy Ruo Shui here?
Warum ist Fee Ruo Shui hier?
Didn't we already...?
Haben wir das nicht schon...?
Enjoy your meal.
Guten Appetit.
Originally, you only needed to do hard labor in the Sunken Abyss.
Ursprünglich musste man im Sunken Abyss nur schwere Arbeit verrichten.
It was Ji Bozai who exposed everything.
Es war Ji Bozai, der alles aufdeckte.
Now, the Sunken Abyss has been sealed,
Nun ist der versunkene Abgrund versiegelt,
and the Judgment Hall has released you.
und der Gerichtssaal hat Sie freigelassen.
Even if you know little,
Auch wenn Sie wenig wissen,
you might
du könntest
accidentally reveal a secret.
versehentlich ein Geheimnis preisgeben.
So we have no choice
Wir haben also keine Wahl
but to turn you into feed.
sondern um Sie in Futter zu verwandeln.
Lord Hanfeng.
Lord Hanfeng.
Don't blame me.
Gib mir nicht die Schuld.
If you want to blame someone, blame Ji Bozai.
Wenn Sie jemandem die Schuld geben wollen, geben Sie Ji Bozai die Schuld.
So weak.
So schwach.
Pathetically weak.
Erbärmlich schwach.
One twist and you'd snap.
Eine Drehung und du würdest brechen.
How will you
Wie werden Sie
survive like this?
so überleben?
I'm not weak.
Ich bin nicht schwach.
I... I even recovered from my Withered-Branch Disease.
Ich... ich habe mich sogar von meiner Withered-Branch-Krankheit erholt.
I'm tougher than I look.
Ich bin härter als ich aussehe.
I'll live
Ich werde leben
and grow into a towering tree.
und zu einem hoch aufragenden Baum heranwachsen.
So
Also
you want to be strong too.
du willst auch stark sein.
I... I was finally saved
Ich ... ich wurde endlich gerettet
after so much suffering.
nach so viel Leid.
I can't let Mother down.
Ich kann Mutter nicht enttäuschen.
I can't waste the effort of those who saved me.
Ich kann die Mühe derer, die mich gerettet haben, nicht zunichtemachen.
I must live on.
Ich muss weiterleben.
Sure.
Sicher.
Let me help you.
Lassen Sie mich Ihnen helfen.
Someone as weak as you
Jemand, der so schwach ist wie du
can never become strong on your own.
kann niemals allein stark werden.
Better to take another path:
Besser einen anderen Weg einschlagen:
become part of someone stronger.
Werde Teil einer stärkeren Person.
Perhaps
Vielleicht
that's a blessing in disguise.
das ist ein Segen im Unglück.
What are you doing?
Was machst du?
I took the Moonshade Grass.
Ich habe das Mondschattengras genommen.
It cured my Withered-Branch Disease.
Es hat meine Withered-Branch-Krankheit geheilt.
So
Also
I want to give this to you as a gift,
Ich möchte dir dies schenken,
Immortal Ji.
Unsterbliche Menschen.
My mother gave me this life.
Meine Mutter hat mir dieses Leben geschenkt.
I must live it well.
Ich muss es gut leben.
Thank you, Immortal Ji.
Danke, Immortal Ji.
Your Lordship!
Euer Lordschaft!
♪Maybe I'm just your firefly♪
♪Vielleicht bin ich nur dein Glühwürmchen♪
♪That's why I'm so fragile♪
♪Deshalb bin ich so zerbrechlich♪
♪In this world, there's too much♪
♪In dieser Welt gibt es zu viel♪
♪Cause and effect of love and hate surging♪
♪Ursache und Wirkung von aufsteigender Liebe und Hass♪
♪Would you be willing to stay for me?♪
♪Wärst du bereit, für mich zu bleiben?♪
♪If your night is cold, with no warmth of the sun...♪
♪Wenn deine Nacht kalt ist und die Wärme der Sonne fehlt ... ♪
So that's what it means
Das ist also, was es bedeutet
to form a heart imprint as a couple.
um als Paar einen Herzensabdruck zu bilden.
To share joy
Freude teilen
and suffering,
und Leiden,
and to see what the other sees
und zu sehen, was der andere sieht
and feel what the other feels
und fühle, was der andere fühlt
in their deepest pain.
in ihrem tiefsten Schmerz.
♪If your world was once an endless wasteland♪
♪Wenn deine Welt einst eine endlose Einöde war♪
♪I'd tear myself apart to fill the wounds inside you♪
♪Ich würde mich selbst zerreißen, um die Wunden in dir zu füllen♪
♪Even if this life is like a shooting star♪
♪Auch wenn dieses Leben wie eine Sternschnuppe ist♪
♪Brief only for the sake of meeting you♪
♪Nur kurz, um Sie kennenzulernen♪
♪In this fleeting life, I'll still be your light♪
♪In diesem flüchtigen Leben werde ich immer noch dein Licht sein♪
♪May this life be as fleeting as a firefly's glow♪
♪Möge dieses Leben so flüchtig sein wie das Leuchten eines Glühwürmchens♪
♪Yet love may once again find its way back through time♪
♪Doch die Liebe kann ihren Weg durch die Zeit zurück finden♪
♪Look, beneath the dark clouds♪
♪Schau, unter den dunklen Wolken♪
♪The fireflies fill the night sky♪
♪Die Glühwürmchen füllen den Nachthimmel♪
♪That's me. Do you remember?♪
♪Das bin ich. Erinnerst du dich?♪
♪If your night is cold, with no warmth of the sun...♪
♪Wenn deine Nacht kalt ist und die Wärme der Sonne fehlt ... ♪
Ji Bozai.
Ji Bozai.
♪Even in this restless world♪
♪Auch in dieser ruhelosen Welt♪
♪My faint light♪
♪Mein schwaches Licht♪
♪Will shine through for your brilliance♪
♪Wird durch deine Brillanz glänzen♪
♪If your world was once an endless wasteland♪
♪Wenn deine Welt einst eine endlose Einöde war♪
♪I'd tear myself apart to fill the wounds inside you♪
♪Ich würde mich selbst zerreißen, um die Wunden in dir zu füllen♪
♪Even if this life is like a shooting star♪
♪Auch wenn dieses Leben wie eine Sternschnuppe ist♪
♪Brief only for the sake of meeting you♪
♪Nur kurz, um Sie kennenzulernen♪
♪In this fleeting life♪
♪In diesem flüchtigen Leben♪
♪I'll still be your light♪
♪Ich werde immer noch dein Licht sein♪
♪When the drifting clouds♪
♪Wenn die Wolken ziehen♪
♪Flow toward me♪
♪Fließe auf mich zu♪
♪They drench my very soul♪
♪Sie durchnässen meine Seele♪
♪Until it turns weak♪
♪Bis es schwach wird♪
♪I deceive myself into thinking that to love once♪
♪Ich täusche mich selbst, indem ich denke, dass man einmal lieben muss♪
♪Is enough♪
♪Ist genug♪
♪Even if no true vow has ever been given♪
♪Auch wenn nie ein wahres Gelübde abgelegt wurde♪
♪From the stars, how long must my tears travel to reach your heart?♪
♪Wie lange müssen meine Tränen von den Sternen bis zu Deinem Herzen reisen?♪
♪The tenderness you give me is but love's poisonous wine♪
♪Die Zärtlichkeit, die du mir schenkst, ist nur der giftige Wein der Liebe♪
♪I drink down all of my sorrow♪
♪Ich trinke all meinen Kummer hinunter♪
♪To trade for your freedom♪
♪Um deine Freiheit einzutauschen♪
♪Once I've tasted love, I long to be lost in its wine♪
♪Wenn ich die Liebe einmal gekostet habe, sehne ich mich danach, mich in ihrem Wein zu verlieren.♪
♪After long struggles in the abyss, I ask the heavens♪
♪Nach langem Kampf im Abgrund bitte ich den Himmel♪
♪Even if my armor shatters for you, what does it matter?♪
♪Selbst wenn meine Rüstung für dich zerbricht, was macht das schon?♪
♪Fate is never wrong♪
♪Das Schicksal irrt sich nie♪
♪Even the sun must one day fall♪
♪Auch die Sonne muss eines Tages untergehen♪
♪Against the world's absurdity, I fight with all my might♪
♪ Gegen die Absurdität der Welt kämpfe ich mit aller Kraft ♪
♪From the stars, how long must my tears travel to reach your heart?♪
♪Wie lange müssen meine Tränen von den Sternen bis zu Deinem Herzen reisen?♪
♪The tenderness you give me is but love's poisonous wine♪
♪Die Zärtlichkeit, die du mir schenkst, ist nur der giftige Wein der Liebe♪
♪I drink down all of my sorrow♪
♪Ich trinke all meinen Kummer hinunter♪
♪To trade for your freedom♪
♪Um deine Freiheit einzutauschen♪
♪Once I've tasted love, I long to be lost in its wine♪
♪Wenn ich die Liebe einmal gekostet habe, sehne ich mich danach, mich in ihrem Wein zu verlieren.♪